Име: Pesho for Nature
Тип: platformer
Обща идея: Човек, забелязал ефектите от човечеството, се бори със замърсяването на природата и нейното унищожаване
Части: 5, по 1 на подтема + финална
История: на програмист работещ по цял ден му спира тока един ден, той излиза навън докато чака да му оправят захранването,
 забелязва колко от природата е погубена и колко страда останалата част и решава да се бори срещу това 

Бележки: 
- Всяка част се отнася за различен проблем, свързан с опазването на природата. 
Примерно: 1. е за пожари и затопляне, 2. е за замърсяване на водоизточници, 
3. е за унищожаване на почвите, 4. е за природното разнообразие и неговото запазване, 5. ще го решим малко по-късно.
- За всяка част ще си има някаква подистория, като се наслагват събитията и всичко кулминира в част 5.
- 

История и level progression по части:
- Част 1:
-- Събират се кофи вода в първите 3 нива, които се ползват в четвърто ниво да се изгасят трите основни пожара.
- Част 2:
-- Първите 3 нива представляват изкачване по планина до извора на река, четвъртото ниво е паркур до паднал в извора контейнер за боклук и неговото отстраняване
- Част 3:
-- Първите няколко нива се събират биологични торове, след това се търсят фермерите, които използват изкуствени торове и им се дават биологичните
- Част 4:
-- Събираш яйца на застрашен вид птица, края на предпоследното ниво ги връщаш в гнездото на птицата, в последното ниво птицата те преследва,
 за да защити децата си, и трябва да избягаш за определено време преди да те хване
- Част 5:
-- След известен период от време програмиста се връща в планината на разходка, защото му е станало приятно и вижда резултата от труда си,
 като на върха сяда да си почине и roll credits



Бележки по дизайн:
- Първа част: дим в преден слой на заден фон
- Втора част: да има реки по планините
- Трета част: обработваеми земи в преден слой на заден фон
- Четвърта част: гора с празни гнезда в преден слой на заден фон
- Пета част: за всяко от четирите нива се използва по един заден фон от предишните части с леки промени сигнализиращи подобрение